『前情提要』
今度こそ大宇宙党を切り崩せ
这次一定要瓦解掉大宇宙党
霧羽専務はこんな大金をどこに流用しているのか
这么一大笔巨款 雾羽专务会挪用到哪里去呢
もしこの金を取り戻すことができたら
如果能拿回这笔钱
A-TECの存続も現実味を帯びてくるなあ
A-TEC的存续也就不那么像说梦话了
大宇宙党の村上サダユキを何とかしろ
想办法搞定大宇宙党的村上贞行
スキャンダルでも選挙違反でも何でもいい仕掛けろ
丑闻也好违反选举规则也好 总之给我去下套
もし私が不正を働いたことが世間に知れたら
如果我的不正当手段被世间知道了的话
そんなことは知るか！
我管你！
とうとうこの時が来た
终于等来了
つまり　やり方次第でユウジを潰すだけでなく
也就是说如果走对棋 不只可以摆平雄二
カズヒサへの切り札を手にすることもできる
还能拿到挑战和久的王牌
注：「公示」和「告示」是日本大选的专有用语。
选举公示一周前
「公示」指天皇在内阁的建议和承认下，公布选举日期。
「告示」指管理选举事务的选举管理委员会公布选举日期。
ご苦労　待っていなくていい
辛苦 不用等我了
一般众议院在投票日12日前进行公示和告示，参议院和知事选举则在17日前进行。
あの　ナギサ様…
那个…渚大人
その　本当に…
您真的…
本当にこれで…
这的觉得这样就好了吗
別に失敗を祈ってくれても構わない
如果你心里装着A-TEC
君がA-TECのためを思うならなあ
尽管祈求我失败也无妨
まあ　それでも絶対に成功させるがなあ
不过我还是一定要取得成功
さあ　茶番を始めるぞ
好 来演它一出吧
果てない空
无尽的天空
昨日とは違う　まっさらな気持ちは
不同昨天的 全新的情感
本気の言葉を超えて　もっとリアルに
比认真的话语 还要更加真实
「このままじゃイヤだ!」そう言って泣き出した
不想就这样下去 说着就哭了出来
あの日の君の誓い　少しくらい見栄を張ってたっていい
那天你许下的约定 多少装些样子也可以
変わらない過去　信じた未来　すべて受け入れるけれど
不变的过去 相信过的未来 虽然全部接受
一人きりじゃとても抱えきれない
但孤身一人 实在承担不起
果てない空　切ない決意　矛盾だって構わない
无尽的天空 悲伤的决心 有矛盾也无所谓
仲間と見る夢よ　コバルトに染まれ
和伙伴一起看到的梦啊 染上钴的颜色吧
怯むまもなく燃やし尽くせ
没为畏惧留出片刻便燃烧殆尽
涙も　笑顔も　憂鬱さえも
眼泪和笑容 乃至忧郁
今開けた世界踏み出す命　運命なんて変えられる
此刻展开的世界 踏出脚步的生命 区区命运足可改变
走りだした風よ　コバルトに染まれ
启程的新风 染上钴的颜色吧
限りなくリアルに
以无限真实的姿态
选举公示前一天
ご無沙汰しております　専務
久疏问候 专务
ナギサ！貴様一体今まで何をやっていた！
渚！你这阵子到底上哪鬼混去了！
私は村上サダユキを潰せと言ったはずだ
我叫你搞垮村上贞行
なのに今まで何の動きも見えない
为什么到现在都看不到半点动作
雾科公司属地内
工会会馆
明天就是公示日了
明日が公示だと言うのに
一点成绩都没干出来？
一つの成果も上げられていないではないか
ええ　何とか公示に間に合いました
是这样的 刚刚赶上了公示
かなりギリギリの戦いでしたがね
不过这场打得真是有点险
間に合っただと？
赶上了？
専務の望み通り　村上は終わりです
如专务您所愿 村上完了
霧科三区は古林議員の独壇場ですよ
在雾科三区 古林议员已是一枝独秀
そ…そうか
这…这样吗
しかし一体どうやって…
你究竟是怎么做到的…
たった今から私の仕掛けが動き出します
现在开始 我布下的局就要开始运作了
とくとその目に焼き付けてください
请你好好盯紧了
もったいぶってないで説明しろ
装什么装 给我说清楚
どんな手を打ったのだ
你用了什么招数
詳しくは
详情
今から始まるCHKニュースをご覧ください
就请看现在开播的CHK新闻吧
最初のニュースです
第一条新闻
総選挙の公示を明日に控え
明天就是大选公示日
星民党所属で元経済産業大臣の古林ケンショウ議員が
星民党所属原经济产业大臣古林健胜议员
つい先程　星民党に離党届を提出し
刚刚向星民党提交退党申请
大宇宙党に所属することを表明しました
宣布加入大宇宙党
は？
啊？
呃…我古林健胜
ええ　私古林ケンショウは
この電撃移籍を受けて
对于本次闪电转党
大宇宙党は　古林議員の選挙区である霧科三区にて
大宇宙党刚刚宣布 在古林议员所在选举区的雾科三区
将从今日起加入大宇宙党
本日より大宇宙党にお世話になりますことを
在此报告诸位
ここにご報告いたします
現職の村上サダユキ議員の推薦を取り消し
撤销现在对村上贞行议员的推荐
代わりに　古林議員を推薦することを先程発表いたしました
改为推荐古林议员
総選挙直前の古林議員の突然の鞍替えに
大选当前 古林议员突然改变立场
这什么啊…
なんだこりゃ…
星民党の溝口幹事長は
星民党的沟口理事长说到
究竟发生了什么
何が起こってんだ一体
「事前の相談もなかった　理解できない」
「事前也没有和自己商量 无法理解」
也就是说古林为了自己当选
つまり古林は自分が当選するために
と強い不快感を示しており…
就此表达了强烈的不快…
背叛了星民党 加入了大宇宙党
星民党を裏切って大宇宙党についたんだよ
別の言い方をすれば
换种说法的话
今まで支援してきた会社側を裏切って
就是他背叛了一直支持至今的公司一边
組合側に擦り寄ったということになります
而投靠了工会一方
じゃ…じゃ村上議員は？
那…那村上议员呢？
そんなの落ちるに決まってんじゃん
那当然是落选咯
注：组织票指选举中由各种团体对候选人或政党投的票。
今まで組合の組織票だけで議員になってきたようなおじさんだぜ
他就是靠工会的组织票数才当上议员的大叔
由于组织的团结统一性，得票数相对稳定，与浮动票不同弃权者少。
さあ　みんな作業に戻ろう
好了 大家回去工作吧
け…けど　こんな無茶を組合が決めるはずないだろう
但…但是工会不会这么乱来的吧
大宇宙党が見捨てても　組合が今まで通り
就算大宇宙党抛弃了他 工会肯定还会一如过往
村上さんを支持するに決まってる
支持村上先生的啊
残念ながら　そうはならないのよ　瀬良先生
很可惜 事情并非如你所想 濑良老师
アンジェリーナ先生？
安洁莉娜老师？
现在我们电话连线政治部的武藤记者
只今　政治部の武藤記者と電話で繋がっています
こ…これは　何かの間違いです
这…这一定是哪里搞错了
今から園崎幹事長に会って　事実関係を確かめてきます
现在我就去见圆崎干事长 确认下实际情况
ですから　山本さんも落ち着いて
所以山本先生也请冷静下
どうか私を信じてください
请一定要相信我
あなたこそ落ち着きなさい　村上先生
你才该冷静一下 村上议员
明日から選挙戦だというのに
明天开始就是选举战了
そんなに浮足立ってどうしますか
这么动摇怎么行
しかし…
但是…
上層部は一体何を考えているのか
上层究竟在想些什么啊
こんな無茶が許されんのか
怎么可能允许这种荒唐事
大丈夫ですよ
放心吧
たとえどんなことがあろうとも
无论发生了什么
我々の大宇宙党への信頼が揺らぐことはありません
我们对大宇宙党的信赖都不会有丝毫动摇
そ…そうですか　それはよかった…
这…这样啊 那就好…
ええ　ご安心ください
是的 请放心
我々霧科労組は　大宇宙党の古林先生を全力で支援させて頂きます
我们雾科工会 将会全力支持大宇宙党的古林议员
ええ？
哎？
何だこれは…
这是什么回事…
どういうことだこれは！
这究竟是怎么回事！
き…貴様裏切ったのか！
你…你他妈的背叛了我？
私はあなたに言われた通りのことをしただけですよ　兄さん
我只是按你所说的做了而已 哥哥
ふざけるな！これのどこが私の指示だ！
扯什么淡！这哪里是我的指示了！
あなたは私にこう言った
你对我是这么说的
「村上議員を潰せ」とね
「搞定村上议员」
大宇宙党に勝たせていいとは言ってない
可没有说让大宇宙党赢
それも古林先生を鞍替えさせるなどと…
那不是说就能让古林议员跳槽…
そうでしたっけ
是吗
よく覚えていませんね
记不太清了
まあ　その辺りは
总之 就当做
全部　私が　勝手にしたということで
全部 都是我 自作主张
ナギサ！
渚！
気分はどうだい　ユウジ兄さん？
心情如何 雄二哥哥？
お察しするよ
我明白的
あなたはカズヒサ兄さんの　社長の意向に沿うことができなかった
你没能按着和久哥哥——按着社长的意思来
本当なら「星民党の」古林議員を勝たせなくちゃならなかったんだろう
本来的话必须让「星民党的」古林议员胜出才行吧
だがそうはならなかった
但是却没能成行
他ならぬこの僕のせいでね
而且还就是我给搞砸的
何を言っている…
你在说什么…
お前は何を言っているんだ？
你在说什么鬼话！
ああ　そうだ
啊 对了
古林先生は当選した暁には全面協力を約束してくれたよ
跟古林先生约好了 当选后就会得到他的全面协助
霧科コーポレーションではなく　僕個人にね
不过不是帮雾科公司 而是帮我个人
さーて　せっかく手に入れたこのカードをどう使わせてもらおうかなあ
我想想看 好不容易拿到手这张王牌要怎么用呢
まあ　兄さんには関係のない話だろうけど
不过这跟哥哥你就没关系了
お前は…いつからこんなことを企んでいた！
你…你是什么时候开始盘算这个的！
なあ　ユウジ兄さん
我说 雄二哥哥
あんたは終わりだよ
你已经完了
ナギサ！
渚！
第九集
毫无喜悦的
胜利
それで　どういうことなんだ？
所以到底怎么回事？
なぜ組合の動きについて君が知っている？
为什么你知道工会的动向？
今度の総選挙　君が…いや　君たちが関わっているというのか
是说这次大选你…不 你们牵扯其中了吗
どうやって…
是怎么做到的…
ちゃんと盗聴できているかしら
偷听的 声音清楚吗
A-TECの皆さん？
A-TEC的各位？
ちょっと　だからやめとけって言ったじゃん！
我说 所以都告诉你们别搞这个了！
言ってなかったよ　ツバサ
翼你哪说过啊
一番ノリノリだったじゃない
你不是最来劲的吗
ちょ…変なとこいじくらないで！
喂…别乱动啊
こっちのマイクがオンになっちゃったんっすよ
这边麦克风都给打开了
那些蠢蛋
あのバカども…
早く通信切って
赶快切断通讯
やっぱりこの件は兄さんに任せようよ
这件事还是交给哥哥吧
という訳であとはごゆっくり…
那么接下来请两位慢慢…
いいえ　あなた方にも聞いて頂きます
不 也请各位听一听
いいのか？
可以吗？
勿論本来は　あなたにすら話すことではありません
当然 这些话原本连你都不能告诉的
ですが　今日だけは　みんなの考え方も聞きたいのです
但是仅限今天 我想听听大家的想法
私の…独断ですが
虽然这是我…自作主张
ナギサが噛んでいるのか
渚跟这有关系吗
ナギサ様がやろうとしていることは
渚大人正在做的事
ある意味A-TECへの裏切りです
某种意义上是对A-TEC的背叛
どういう意味だよ
什么意思
今のナギサ様は復讐に拘るあまり
现在渚大人太执着于复仇
自分を見失おうとしている…
快要迷失自己了…
のかもしれない
或许是这样
それとも　今のナギサ様こそが本来のあの方本質で
又或者 现在的渚大人可能才是真正的他
ここ最近の楽しそうなナギサ様こそが間違ってるのかもしれない
最近一阵子过得很开心的渚大人才是有问题
何それ　どういうこと？
这是说啥？
ナギサ君…
渚同学…
復讐などバカのすることだ
只有蠢货才会去想什么复仇
どうして…
为什么…
あれは　一週間前
那是在一周前
选举公示一周前
打扰了
失礼致します
古林先生
本日はお忙しい所　貴重なお時間を頂き誠に…
衷心感谢今天您在百忙之中分出宝贵的时间…
余計な口上はいい
开场白就免了吧
お前が霧羽ナギサか
你就是雾羽渚吗
まだ子供じゃないか
还是个孩子啊
まだまだ若輩者ではございますが
虽然本人涉世尚浅
それ故霧科コーポレーションの
但正因此 我会为雾科公司
ひいてはこの国の未来のために全力を尽くしております
乃至为了这个国家的未来竭尽全力
口上は不要だと言ったはずだ
都说不用兜圈子了
本題に入れ
说正事
はい
是
そこにある通り　弊社より古林先生へのご長男が経営する会社に
上面白纸黑字 本公司向古林先生的长子经营的公司
計15億円程発注させて頂いております
订购了总计高达15亿円的货品
それがなんだ
那又怎么了
この資金は本来　私の先行技術開発部の予算として計上されたものです
这些资金原本是算在我所处前沿技术开发部的预算里的
ですが　社内での不透明な会計処理によりいつの間にか用途が変わっており…
但是由于公司内暗中的做账处理 不知不觉间变了用途…
お前の会社でどう金が動こうが
你公司的钱怎么运转
こちらは知ったことではない
跟我没有关系
それとも何か？
还是怎么讲？
本来なら自分の金なのだから返せとでも言うつもりか
你想说这原本是你的钱让我还吗
或いは検察にでも告発するか
还是要向检察院检举？
社内で反乱でも起こすつもりか
你想在公司里掀起叛乱吗
それも　私を巻き込んで
而且还要把我卷进来
私は…
我…
そのリアクターの調達費用15億が　綺麗さっぱり足りません
反应堆所需的筹措费15亿 砸锅卖铁也凑不齐
15億だって何とか捻出してみせる！
我会想方设法搞到15亿的！
知ったことではございません
我对此丝毫不知情
失礼致しました
抱歉
今のは単なる確認です
刚刚只是单纯确认下
ただ　このことから先生の現状をご心配申し上げているだけです
我只是因这件事为对先生您的现状感到不安
どういう意味だ
什么意思
今回の選挙　大変苦戦されているとお察ししますが
我知道本次选举 先生您步履维艰
そんなこと　お前の兄達には何度も訴えている
这我跟你哥哥他们抱怨了很多次了
今更もったいぶって何を言い出すかと思えば…
现在还摆架子还以为你要说什么呢
あなたを確実に当選させる方法がある…と言ったらどうでしょう
我有能让您绝对当选的一计…这么说您感兴趣吗
何だと？
你说什么？
続けてもよろしいでしょうか
我可以说下去了吗
大宇宙党への鞍替えだと？
跳槽到大宇宙党？
はい　今回の選挙で先生が苦戦されているのは
是的 这次先生您竞选中苦战
先生個人に理由があるわけではない
并非您出了什么差错
ここ数年の星民党の失政のせいです
而是这些年来星民党执政无方所致
それは…
这…
ですから先生には　気分を新たに大宇宙党で
所以我希望能请议员您重振精神
思う存分腕を振るって頂きたいと考えております
到大宇宙党尽情发挥自己的才能
星民党に残っていては
可以说若是留在星民党的话
もはやどう足掻いても議員バッジを失うだけです
无论怎么挣扎 也只有失去议员徽章这一个结局
し…しかしそんなことは…
可…可是这么做实在…
実は　古林先生が大宇宙党から出馬され
其实 我已经得到了明确保证
見事当選した暁には
古林议员代表大宇宙党参选 并成功当选之时
経済産業大臣のポストを用意するとの確約を得ております
会为您备上经济产业大臣的位子
な…なに？
什…什么！
そんな適当な口約束信じられるか
随随便便的口头承诺 让我怎么相信
私のような若輩者の言うことは信用できませんか
我这种年轻人说出的话不够分量吗
い…いや　しかし君…
不…不是的 可你…
ではこれではいかがでしょう
那这样如何
お待たせして申し訳ありませんでした
抱歉 久等了
園崎先生
园崎议员
何だと？
什么？
霧羽部長　山本委員長
雾羽部长 山本委员长
今日はこのような場を設けて頂き　感謝していますよ
感谢你们今天为我准备这样碰面的机会
それと　突然お呼び立てしてすまなかったね　古林先生
还有古林议员 百忙之中还突然劳烦您来一趟
大宇宙党干事长
圆崎雄大
但是啊 看在老相识的份上
だがなあ　古くからの知り合いのよしみで
許してくれたまえ
就原谅我吧
園崎幹事長…
园崎干事长…
村上先生はお帰りになられました
村上议员已经回去了
もう先生じゃない
已经不是「议员」了
次の総選挙で生き残れるはずがない
下次总选举里他是活不下去的
今日の取りまとめも済みました
今天的拉票任务也完成了
一部の幹部の間で　村上さんへの処遇について不満も出ましたが
虽然也有一部分干部对村上先生受到的待遇感到不满
まあ　概ね順調といったところですなあ
总体来说还算顺利
そうか
是吗
感謝する　園崎幹事長を説得してくれて
谢谢你帮忙说服了园崎干事长
実に思い切った手を打ちましたなあ
你这着也真是够豁得出去
まさか次期社長のダークホースと噂のあなたが
没想到你这传闻中的下任社长人选黑马
我々組合と手を組もうとは
会和我们工会联手
そうかな
是吗
あんたは僕に大宇宙党の内情を話した
你把大宇宙党的内情告诉了我
あの時　こうなる可能性も視野に入れていたんじゃないのか
那个时候 你也是把这个可能性纳入了视野里了吧
はて　そんなことがありましたかな
呵呵 有这么回事吗
これこそウインウインな解決策というやつだ
这正所谓是双赢的解决方案
あんたたちは大宇宙党に対して今までよりも更に大きな発言力を手に入れる
你们得到了比此前更大的对大宇宙党的发言权
弱小野党にではない　政権与党にだ
这个党可不是当初弱小的在野党 而是执政党
そしてあなたの元には　経済産業大臣という駒が手に入る
而你那边 也得到了经济产业大臣这颗棋子
これで次期社長の椅子へと大きく前進しましたな
这下可是朝着下任社长的位子前进了一大步啊
さあね
随你说吧
あなたが会社の実権を握った暁には色々とお願いしますよ
等到你掌握公司实权的时候 这边可是有很多事想拜托你
労使協調…だろう？
劳资协调…对吧？
僕は組合を敵に回すつもりはない
我不打算与工会为敌
その言葉　今後とも忘れないでくださいよ
以后也可别忘了这句话哦
离发表还有47日!!
离试飞还有41日!!
加油!!
みんなはもう帰りましたよ
大家都已经回去了
こんな真夜中にどうしたんです　部長？
深更半夜的来这有什么事吗 部长
別に
没什么
ただ近くを通りかかったから寄ってみただけだ
只是路过附近顺便来看看
アンジェリーナ先生から聞いたよ
我从安洁莉娜老师那里听说了
そうか
是吗
僕を責めるか　次長？
你打算责备我吗 副部长
怒鳴るか　殴るか
是要骂我 还是要打我？
裏切り者と罵るか
想骂我是叛徒吗
何を責めればいい
我应该责怪你什么
組合と組んで　裏工作をしたことか
跟工会联手 搞见不得人的把戏？
村上議員を罠に嵌めたことか
给村上议员设套？
それとも　金のことか
还是说 钱？
15億だ
那可是15亿
この金があればとっくに完成していたかもしれないなあ
要是有这笔钱 那新型SWNPR引擎
新型SWNPRエンジン
可能早就完成了
そんなものなくだって
就算没有这东西
必ず期限までにはX-3を完成させてみせる
我们也一定会在期限前完成X-3
強がるな
别逞强了
A-TECの予算カットの真相がこれだ
这就是A-TEC预算削减的真相
君たちは僕を含めた会社の政治工作に利用されただけだ
你们只是被公司 包括我在内 利用来搞了政治手段
それでも責めないのか
这你都不责备我吗
いつもみたいに暑苦しく罵ったりしないのか
不像以前那样喋喋不休地骂我一顿吗
責めたりはしない
我不会责骂你
ああ　そうか
哦 是这样啊
僕は君の上司だもんなあ
因为我是你的上司啊
違う
不对
俺が責めたら　お前は救われてしまうからだ
是因为如果我责备了你 你就会得到救赎
だから責めない
所以我不会责备你
けどがっかりした　悲しかった
但我很失望 很伤心
あの霧羽ナギサらしくないと思ったよ
我觉得这一点都不像那个雾羽渚
何だよそれ
什么意思啊
僕を正義の味方か何かと勘違いしていたか
你以为我是什么正义的伙伴吗
それはすまなかった
那可真对不起
でも残念ながらこれが僕だ
但很遗憾 这就是我
僕はこの日のためだけにA-TECに来た
我就是为了今天才来到A-TEC的
君たちを踏み台にして上り詰めることだけを考えていた
脑子里想的只有把你们当成垫脚石往上爬
この職場に愛着なんかない
我对这地方一点感觉都没有
どうせあと2ヶ月で解体だ
反正还有2个月就要被解体了
君は僕のことを悪人だと思っていたんだろう
你肯定觉得我是个恶人吧
そうさあ　正しいよ
没错 就是这样
僕は自分のためだけに自分のやりたいようにやるだけだ！
我只会为了自己 做自己想做的事而已
ならもっと堂々としやがれ！
那你就正大光明地干啊！
自分のために自信満々で俺たちを裏切れ！
为了你自己 挺起胸膛背叛我们啊！
そんな泣きそうな顔してんじゃねーよ！
别摆一副快哭出来的脸！
お前が悪人だっていうんなら　己の美学を信じろよ！
你要是恶人的话 就相信自己的美学啊！
迷ったままで悪事を働くなよ！
别带着迷茫去干坏事啊！
俺たちを見下ろして　高笑いすればいいじゃねーかよ！
把我们踩在脚下 放声大笑不就好了！
どうしてそれができないか教えてやろうか
我来告诉你吧 为什么你做不到
お前　自分のしたことが誰かを幸せにできるって自信がないだろう
你是没有自信吧 不知道自己的所作所为能不能给人带来幸福
自分すら　幸せにできると思ってないんだろう
就连自己都没觉得能变得幸福对吧
今のは部下じゃなく　担任としての言葉だよ
刚才的话不是作为部下 而是作为你的班主任说的
それからこれは　部下として…
下面是作为部下的话…
結局怒鳴ってしまいました
到头来还是吼了你
申し訳ありません部長
非常抱歉 部长
もう遅い
已经太晚了
誰にもこの流れは止められない
谁都阻止不了这潮流了
注：「确定当选（当選確実）」，一般会在开票进行到1%到5%时，
霧科三区　開票開始と同時に当選確実出ました
雾科三区 在开始开票的同时 得出了确定当选的结果
以前期的票站调查等手段得出的数据为基础进行统计学计算，
星民党から大宇宙党に移籍した元経済産業大臣の
从星民党转至大宇宙党的原经济产业大臣
得出能够基本确定当选的结果。
古林ケンショウさん
古林健胜议员
六期連続の当選です
六连任当选
大宇宙党から離党し
从大宇宙党离党
無所属で立候補した村上サダユキさん
以无所属身份参加竞选的村上贞行先生
比例復活もなく　無念の落選です
亦无法实现比例复活 遗憾落选
終わったな
结束了
しゃ…社長！
社…社长！
今まで色々と苦労を掛けた
让你忙前忙后这么久
まあ　残念なことになってしまったが
可惜事情落得个遗憾的结局
申し訳ございません！
非常抱歉！
私は　できる限りの手を打ったのです！
我已经尽全力用了各种能办到的手段
全く想定外の事態が…
可发生了完全是预想之外的事态…
まあ　落ち着きたまえ　専務
总之先冷静下来吧 专务
こ…これというのも　ナギサの奴…
事…事情演变成这样 都是渚那家伙…
あの裏切り者が…
那个叛徒…
おいおい　ユウジ
我说 雄二
はい…
是…
別に俺は　失敗を責めたりしてないぞ
我并没有责怪你这次失败
本当に？
真的吗
何しろ君は霧科グループになくてはならない人材だからなあ
不管怎么说 你可是雾科集团里不可或缺的人才
なあに　これから挽回してもらうさあ
这次没什么 现在开始挽回就好
はい…
是…
ありがとうございます！
非常感谢！
次こそは　兄さん…いいえ　社長！
下次我一定会…哥哥…不 社长！
ああ　今まで以上に頑張ってくれ
嗯 再多加努力吧
新しい職場でなあ
在新的地方加油
霧科倉庫を知っているなあ
你知道雾科仓库吧
えっ…
哎…
霧科コーポレーションの物流を担う重要な会社だ
它是肩负雾科公司物流重任的重要子公司
そこの社長がお前を是非にと言ってきている
那边的社长对你可是朝思暮想
そ…それは
这…这是
役職は今までと同じ専務だ
职务跟以前一样是专务
何も不安に感じることはない
没什么可担心的
注：说叫调职，实为左迁。看过《半泽直树》的观众应该对「出向」这个词不陌生。
出向？！
调职？！
先方は明日からすぐに来てほしいと言っている
对方说希望能明天马上过来
俺は承諾しておいたよ
我已经答应了
ま…待ってください　社長！
请等一下 社长！
兄さん！あれはナギサが…
哥哥！这是渚他…
あ…いや　あいつが全ての元凶…
啊…不 那家伙是一切的元凶
ユウジ…
雄二…
お前は今までよくやったよ
你至今为止都做得很好
若くして専務まで上り詰めたその実力は認めよう
我认可你年纪轻轻就爬到了专务的这份实力
ま…まって　まって！
等…等下 等下！
いや　認めるべきは　優秀な駒を手の内に持つことのできた幸運か
不 该认可的 是手握优秀棋子的这份幸运吗
だから　駒の思惑一つでこういうことになる
所以 才会因棋子的一个算盘落到这步田地
それじゃ　元気でな
那就这样 好好保重
次はあんたの番だよ
下面就轮到你了
カズヒサ兄さん
和久哥哥
とうとう上ってきたか　ナギサ
终于走到我面前了 渚
待ってたぜ
等你好久了
南風が通り過ぎて行く
南风穿过胸膛
さざなみに合わせて揺れる心
心随水面荡漾
迷いなんて一つもないって思い込ませて
让你深信我没有半分踌躇
明日言えますように…
希望明天能够说出口
何度も繰り返し　思い返し歩いた
重头了考虑了无数次 踏出脚步
離れ離れでもいい
就算天各一方也罢
同じ夢で笑い合っていたい
想和你在同一个梦中一起欢笑
でもね本音は
但是 真心话却
言えない　（言えない）
说不出口 （说不出口）
まだ言えないよ
现在还说不出口
強がりが弱音だって
逞强就是吐露苦涩
きっとキミはまだ分からないはず
你一定还不明白吧
会いたい　寂しい　このまま（このまま）
好想你 好寂寞 不想就这样（就这样）
友達じゃイヤだよ
只和你做朋友
あけましておめでとう
新年快乐
諸君　今年もよろしく頼む
诸君 今年也请多多指教
うーし！作業始めるか
好！开始工作吧
はい！
是！
ちょっと　これは一体どういうこと？
等等 这到底是怎么回事
どうもこうも　こっちだって何が何だか…
别问我 我也不知道啊…
まさか…裏で糸を引いてるのは
难道在背后操纵这一切的人是…
第十集
常务
雾羽渚
あたし？
我？